ПЕРЕЧЕНЬ ВСТУПИТЕЛЬНЫХ ИСПЫТАНИЙ И МИНИМАЛЬНЫЕ БАЛЛЫ ЕГЭ В 2026 ГОДУ:

09.03.04 Программная инженерия:
Профиль "Информационные системы управления ресурсами предприятия" — информатика (50), математика (50), русский язык (50)
Профиль "Информационные технологии в атомной отрасли" — информатика (60), математика (60), русский язык (50)
Профиль "Интеллектуальные системы поддержки принятия решений" — информатика (50), математика (50), русский язык (50)
Профиль "Проектирование и разработка сред и приложений дополненной и виртуальной реальностей" — информатика (46), математика (40), русский язык (40)
Профиль "Разработка и дизайн компьютерных игр и мультимедийных приложений" — информатика (60), математика (60), русский язык (50)
Профиль "Разработка программных продуктов и проектирование информационных систем" — информатика (50), математика (50), русский язык (50)
Профиль "Системная и программная инженерия" — информатика (60), математика (60), русский язык (50)

10.03.01 Информационная безопасность:
Профиль "Безопасность автоматизированных систем" — математика (40), информатика (46), русский язык (40)
Профиль "Организация и технологии защиты информации" — математика (40), информатика (46), русский язык (40)

09.03.02 Информационные системы и технологии:
Профиль "Безопасность программных решений" — информатика (50), математика (50), русский язык (50)
Профиль "Разработка кроссплатформенных бизнес-приложений" — информатика (50), математика (50), русский язык (50)
Профиль "Технологии искусственного интеллекта и анализ данных" — информатика (50), математика (50), русский язык (50)
Профиль "Технологии разработки платформенных бизнес-приложений" — информатика (50), математика (50), русский язык (50)
Профиль "Технологии разработки программного обеспечения полного цикла" — информатика (50), математика (50), русский язык (50)
Профиль "Фуллстек разработка" — информатика (60), математика (60), русский язык (50)
Профиль "Технологии виртуальных пространств" — информатика (46), математика (40), русский язык (40)
Профиль "Квантовое программирование" — информатика (46), математика (40), русский язык (40) (один из предметов по выбору: информатика или физика)
Профиль "Компьютерный дизайн" — информатика (46), математика (40), русский язык (40)

09.03.03 Прикладная информатика:
Все профили (Информатизация организаций, Управление данными, Цифровая трансформация) — информатика (50), математика (50), русский язык (50)
Профиль "Прикладная информатика в экономике" (филиал в Ставрополе) — информатика (46), математика (40), русский язык (40)

01.03.02 Фундаментальная информатика и информационные технологии:
Профиль "Искусственный интеллект и машинное обучение" — информатика (60), математика (60), русский язык (50)

СРОКИ ПРИЁМА ДОКУМЕНТОВ В 2026 ГОДУ:
Приём документов на бюджет завершается 25 июля 2026 года.
Приём документов на платное завершается 22 августа 2026 года.
ОБЩЕЖИТИЯ ДЛЯ ИНОГОРОДНИХ СТУДЕНТОВ:
Общежитие предоставляется иногородним студентам очной формы обучения.
Для получения общежития необходимо быть зарегистрированным за пределами Московской области.
Количество мест ограничено. В 2025/2026 учебном году выделено 315 мест для граждан РФ на программах бакалавриата и специалитета.
Приоритет при заселении имеют льготные категории граждан.
Всего в РТУ МИРЭА 6 общежитий более чем на 3700 мест.
Подробная информация о стоимости проживания и перечне документов — на priem.mirea.ru.